===== Paiement factures STEG / SONEDE =====
(from mybiat_phone.txt)
Source: https://www.mybiat.tn/fr/version-mobile-uniquement/paiement-factures-steg-sonede
---
Paiement factures STEG / SONEDE
My
BIAT Mobile
vous permet de payer vos factures STEG & SONEDE via le menu «Services/paiements» .
Vous aurez deux choix de paiement : STEG ou SONEDE
1- Paiement des factures STEG :
Une fenêtre s'affiche pour saisir la référence de votre abonnement STEG
2- Paiement des factures SONEDE :
Une fenêtre s'affiche pour saisir :
la référence de votre contrat SONEDE
ou bien votre code client SONEDE
Après avoir saisi votre référence STEG ou SONEDE, vos factures à payer s'affichent. En cliquant sur l'une des factures, les détails suivants s'affichent :
Référence
Date de la facture : Date d’émission de la facture relative à un trimestre donné
Date d'échéance : Date du dernier délai de paiement
Montant de la facture
Montant cumulable à payer : en cas d’ancienne(s) facture(s) non réglée(s)
Après avoir consulté le détail de la facture et cliqué sur le bouton « Payer », un écran s'affiche vous invitant à choisir le compte de paiement.
Après avoir choisi le compte de paiement et cliqué sur le bouton « Payer » , vous aurez le choix de valider votre paiement par code de confirmation reçu par SMS ou bien par vos données biométriques.
Suite à la validation du paiement, un écran de succès ou de rejet s'affiche :
En cas de succès du paiement :
En cliquant sur le bouton « OK », un message apparaît vous invitant à télécharger votre reçu de paiement sous format PDF.
En cas de rejet du paiement :
Un écran de rejet s’affiche , vous informant du motif du rejet de votre paiement.
En cas d'échec de paiement
Dans le cas où votre compte a été débité alors même que la facture n’a pas été réglée, vous avez la possibilité de déposer une réclamation.
En cliquant sur le bouton « Réclamer », vous serez redirigé(e) vers votre messagerie électronique et votre réclamation sera envoyée automatiquement à l'adresse e-mail : "
contact.mybiat@biat.com.tn
".
Une notification vous sera par ailleurs envoyée systématiquement en vue de vous donner plus de détails sur le problème rencontré et vous inviter à déposer votre réclamation.

===== Recharge téléphonique Orange =====
(from mybiat_phone.txt)
Source: https://www.mybiat.tn/fr/version-mobile-uniquement/recharge-telephonique-orange
---
Recharge téléphonique Orange
My
BIAT Mobile
vous permet de recharger le solde de votre ligne téléphonique Orange facilement et en toute sécurité à partir du menu « Services / Paiements ».
En accédant au sous-menu « Orange », vous serez amené(e) à introduire vos données de recharge à savoir : Numéro de téléphone , montant de la recharge et une description.
En cliquant sur « suivant » et après avoir choisi le compte à débiter pour la recharge, un écran s'affiche avec les détails suivants :
Numéro de téléphone / Montant de la recharge / Nom de l'émetteur / Numéro du compte émetteur / Date de la recharge / Description.
Vous pouvez valider votre recharge par code de confirmation reçu par SMS , ou bien par vos données biométriques.
En cas de succès de la recharge , vous pouvez télécharger le reçu de votre recharge sous format PDF.
L’opération de recharge peut échouer avec trois cas de figure possibles :
1- Problème technique :
Un écran s'affiche avec les détails suivants : Nom de l'émetteur / Numéro du compte émetteur / Numéro de téléphone /Montant de la recharge / Montant à payer / Date de la recharge / Description
2- Rejet de la recharge suite à un problème lié à votre compte :
Vous aurez en plus des détails cités ci-dessus, le motif de rejet de votre recharge (solde insuffisant…)
3- Recharge échouée avec débit du compte :
Au cas où votre compte est débité alors même que la recharge n’a pas abouti, une notification vous sera envoyée pour vous inviter à déposer votre réclamation.
Vous pouvez déposer votre réclamation en cliquant sur le bouton « Réclamer ». Vous serez redirigé(e) vers un formulaire de contact vous permettant de déposer votre réclamation qui sera prise en charge par un conseiller BIAT.
Recharge Tunisie Autoroutes
En accédant au menu « Paiement factures » , un sous-menu «Tunisie Autoroutes » apparaît vous permettant d’introduire une référence d’abonnement ou un numéro de téléphone associé à un abonnement. Il vous est également possible d’enregistrer ces données en cochant la case « Enregistrer l'abonnement »
1- Conditions appliquées pour les clients particuliers :
En cas de solde disponible supérieur à 30 DT : le montant minimum de recharge est de 10 DT,
En cas de solde disponible inférieur à 30 DT: le montant minimum de recharge est de 30 DT
Le montant maximum de recharge est de 100 DT.
2- Conditions appliquées pour les clients professionnels :
En cas de solde disponible supérieur à 500 DT : le montant minimum de recharge est de 100 DT,
En cas de solde disponible inférieur à 500 DT: le montant minimum de recharge est de 500 DT
Le montant maximum de recharge est de 1000 DT.

===== Recharge Tunisie Autoroutes =====
(from mybiat_phone.txt)
Source: https://www.mybiat.tn/fr/version-mobile-uniquement/recharge-tunisie-autoroutes
---
Recharge Tunisie Autoroutes
En accédant au menu «Services» / «Paiements» , un sous-menu «Tunisie Autoroutes » apparaît vous permettant d’introduire une référence d’abonnement ou un numéro de téléphone associé à un abonnement. Il vous est également possible d’enregistrer ces données en cochant la case « Enregistrer l'abonnement »
1- Conditions appliquées pour les clients particuliers :
En cas de solde disponible supérieur à 30 DT : le montant minimum de recharge est de 10 DT,
En cas de solde disponible inférieur à 30 DT: le montant minimum de recharge est de 30 DT
Le montant maximum de recharge est de 100 DT.
2- Conditions appliquées pour les clients professionnels :
En cas de solde disponible supérieur à 500 DT : le montant minimum de recharge est de 100 DT,
En cas de solde disponible inférieur à 500 DT: le montant minimum de recharge est de 500 DT
Le montant maximum de recharge est de 1000 DT.

