===== MyBIAT =====
(from finance_biat.txt)
Source: https://www.biat.tn/biat/Fr/mybiat_63_37
---
MyBIAT
L’offre digitale conçue avec vous, pour vous !
Vous êtes client BIAT, résident en Tunisie ou non résident ?
Vous souhaitez consulter vos comptes n’importe où et à tout moment ? Effectuer certaines opérations bancaires à distance sans vous déplacer à votre agence ?
Nous vous proposons
MyBIAT
, notre nouvelle offre digitale pensée et conçue en partant des besoins, des propositions et des avis de nos clients.
Caractéristiques
Facile à utiliser, intuitive et très fluide,
MyBIAT
vous permet de consulter
en quelques clics
tous vos produits,comptes,cartes et crédits BIAT et d'exécuter
instantanément
plusieurs opérations à partir de votre smartphone ou ordinateur>
Elle sera continuellement améliorée et enrichie avec de nouvelles fonctionnalités et des adaptations demandées et inspirées par nos clients ou rendues possibles par les évolutions technologiques.
Le détail des fonctionnalités offertes par
MyBIAT
est disponible sur le site web dédié :
www.mybiat.tn

===== MESSAGIS =====
(from finance_biat.txt)
Source: https://www.biat.tn/biat/Fr/messagis_63_38
---
MESSAGIS
L’Agence hyper mobile
Vous êtes client BIAT, résident ou non résident ?
Vous souhaitez  suivre la situation de votre compte à distance, sans vous déplacer à votre Agence BIAT ?
Nous vous proposons
MESSAGIS
, notre service de suivi de compte sur téléphone mobile
Caractéristiques
Le service MESSAGIS  vous informe par SMS :
du solde et des derniers mouvements sur votre compte
de la disponibilité de votre chéquier et de votre carte de paiement / retrait
de l’arrivée à échéance de votre carte de paiement / retrait
de l’arrivée à échéance d’un effet financier  ( afférent au remboursement d’un crédit )
Vous recevez également des SMS à l’occasion de divers événements notamment des informations     « en priorité » sur les nouveautés BIAT.
Si vous êtes utilisateur régulier de services bancaires (versements de valeurs, opérations avec l’étranger…) nous vous conseillons la version espace
MESSAGIS Business
qui vous permet de bénéficier des
services supplémentaires suivants
:
Alerte « impayés » sur les effets et chèques remis à l’encaissement.
Commande de chéquier
Consultation des cours des principales devises, des SICAV et de l’action BIAT
Option gratuite "Alerte chèque" :
Vous pouvez, si vous le souhaitez, demander lors de votre abonnement, à recevoir un message d'alerte sur les chèques que vous avez émis et que la situation de votre compte ne permet pas de régler.
Avantages
Commodité / Gain de temps :
l'information vient systématiquement chez vous où que vous soyez
Souplesse :
paramètres d'abonnement modifiables rapidement
Interactivité :
possibilité, si vous souscrivez la formule MESSAGIS BUISNESS, de demander vous même l'information à tout moment
Sécurité :
messages sécurisés
Bon à savoir :
Vous pouvez profiter de ce service gratuitement en souscrivant à l’un de nos PACKS :
Pack SILVER
,
Accord SAFIR
,
Pack TOUNESSNA

===== Services pratiques sur DAB =====
(from finance_biat.txt)
Source: https://www.biat.tn/biat/Fr/services-pratiques-sur-dab_63_40
---
Services pratiques sur DAB
Beaucoup plus qu'un simple tiroir caisse
Vous souhaitez effectuer des opérations bancaires simples en toute rapidité et sans vous rendre à votre agence BIAT?
Consulter votre compte, éditer un extrait de compte, retirer de l’argent, commander un nouveau chéquier, recharger votre ligne GSM Ooredoo, payer votre facture d’abonnement internet ADSL Orange internet, recharger une carte prépayée rechargeable BIAT?
Avec votre Carte de paiement, vous pouvez accéder à une multitude de services pratiques auprès de notre large réseau de DAB BIAT
Définition
Retraits d’argent
Avec votre carte
VISA Express
, vous pouvez  effectuer des retraits d'espèces
à concurrence d’un plafond de retrait journalier pouvant aller jusqu’à 1.000 Dinars
( si le solde de votre compte le permet ).
Si vous êtes titulaire d’une carte de paiement (*) , vous pouvez effectuer, à tout moment, des retraits d'espèces à concurrence du plafond hebdomadaire
dans la limite du solde disponible sur votre compte
rattaché
à votre carte.
Si vous disposez d’une
carte prépayée rechargeable
BIAT (CASH, FLY ou H’DYA), vous pouvez effectuer, à tout moment, des retraits d'espèces à concurrence du montant pré-chargé sur votre carte
Opérations diverses en liaison avec votre compte
Avec votre carte de paiement BIAT, vous pouvez effectuer sur nos DAB les opérations suivantes :
consulter le solde de votre compte
éditer un extrait de compte
éditer votre relevé d’identité bancaire (RIB)
commander un chéquier
Recharge GSM Ooredoo
Vous pouvez recharger toute ligne GSM Ooredoo avec votre carte de paiement auprès de tout DAB BIAT.
Ce service
gratuit
, rapide et sécurisé est disponible 24 heures/24 et 7 jours/7.
Règlement des factures Orange internet
Vous pouvez régler vos factures d’abonnement internet ADSL chez Orange internet par votre carte de paiement auprès de tout DAB BIAT. Grâce à ce service
gratuit
, plus besoin de vous déplacer à votre Agence Orange internet. Vous évitez ainsi tout perte de temps (déplacement, files d’attentes).
Chargement des cartes prépayées BIAT
Avec votre carte de paiement
(*)
, vous pouvez charger instantanément toute carte prépayée rechargeable BIAT (CASH , FLY, H’DYA ou TOUNESSNA), à tout moment. Un moyen pratique et sûr de dépanner ou d’envoyer de l’argent à tout proche ( ami , membre de la famille ) titulaire d’une carte prépayée BIAT.
Opérations sur compte mdinar :
Si vous êtes titulaire d’un compte mdinar, vous pouvez :
Charger votre compte mdinar auprès de nos DAB, avec votre carte de paiement bancaire
Effectuer des retraits d’argent sur DAB avec une carte « FLY mdinar » rattachée à votre compte mdinar. Il vous suffit pour cela de recharger votre carte « FLY mdinar » à partir de votre compte mdinar.
Avantages
Rapidité :
toutes ces opérations sont effectuées en quelques instants
Sécurité :
la réalisation de toutes ces opérations nécessite la saisie du code confidentiel de votre carte VISA Express ou carte de paiement.
Ces opérations sont parfaitement sécurisées sur le plan technique.
Un ticket vous servant de justificatif vous est délivré à la fin de l’opération.
Commodité: gain de temps, moins de déplacements à l’Agence, services disponibles 24 heures/24 et 7 jours/7 sur l’ensemble de notre Réseau de DABs.
Commodité:
gain de temps, moins de déplacements à l’Agence, services disponibles 24 heures/24 et 7 jours/7 sur l’ensemble de notre Réseau de DABs.
(*) A l’exception de la carte VISA Express

===== Accès à MyBIAT Web - Connexion =====
(from mybiat_web.txt)
Source: https://www.mybiat.tn/fr/version-web-uniquement/connexion-mybiat-web
---
Connexion à MyBIAT Web
En visitant votre espace personnel sur
https://online.mybiat.tn
, l’écran ci-contre est affiché vous invitant à vous identifier via vos identifiants (E-mail et mot de passe).
Pour renforcer la sécurité, vous serez amené(e) à chaque fois à introduire le code de vérification reçu sur votre téléphone associé à
My
BIAT
.

===== Parcours d'auto-souscription à MyBIAT =====
(from mybiat_web.txt)
Source: https://www.mybiat.tn/fr/version-web-uniquement/parcours-dauto-souscription-mybiat
---
Parcours d'auto souscription à MyBIAT
Si vous n’êtes pas encore abonné(e) à
My
BIAT
, vous pouvez effectuer votre souscription d’une manière autonome et facile !
Pour ce faire, vous pouvez visionner la vidéo explicative du parcours de l’auto-souscription :
Voir la vidéo

===== Déconnexion de MyBIAT Web =====
(from mybiat_web.txt)
Source: https://www.mybiat.tn/fr/version-web-uniquement/deconnexion-de-mybiat-web
---
Déconnexion de MyBIAT Web
Après une expérience d’accès et de navigation réussies dans votre espace personnel
My
BIAT
Web, il vous est possible de fermer votre session active en cliquant sur votre nom figurant en haut de la page puis sur « Déconnexion ».

