===== Pack University =====
(from finance_biat.txt)
Source: https://www.biat.tn/biat/Fr/pack-university_63_342
---
Pack University
Consacrez-vous pleinement à vos études et soyez zen !
Vous êtes étudiant, vous voulez gagner en autonomie, vous familiariser avec la banque et gérer votre budget étudiant d’une manière autonome, sécurisée et moderne?
Nous mettons à votre disposition le
Pack University
.
Caractéristiques
Le Pack University est un bouquet de produits et services bancaires assorti de conditions préférentielles. Il vous donne accès d’un seul coup aux produits et services suivants :
Le Pack University est un bouquet de produits et services bancaires assorti de conditions préférentielles. Il vous donne accès d’un seul coup aux produits et services suivants :
Compte University :
compte bancaire qui vous permet de gérer votre budget étudiant et qui peut être alimenté :
à partir du compte ( BIAT ou autre banque ) de l’un de vos parents
par une bourse qui vous est versée dans le cadre d’un
CREDINAJAH
accordé par la BIAT
par des versements espèces ou de chèques, virements,…
Carte « CHABEB » ou « FLY »
Carte CHABEB :
carte de paiement/retrait bancaire rattachée à votre Compte University qui vous permet d’effectuer des retraits d’argent sur DAB , de régler vos achats auprès des commerçants, restaurants, supermarchés…, de recharger votre ligne GSM Ooredoo ou de régler votre facture ADSL Orange internet auprès des DAB BIAT,……..
Carte FLY :
carte de paiement/retrait bancaire prépayée rechargeable vous offrant les mêmes fonctionnalités que la Carte CHABEB, mais fonctionnant à hauteur du montant que vous-même ou l’un de vos parents chargez dessus. Un fois ce montant épuisé, vous pouvez la recharger quand vous voulez soit en Agence, ou auprès d’un DAB (au moyen d’une autre Carte bancaire) soit sur internet via
MyBIAT
Une offre digitale
MyBIAT
pour piloter vos comptes en ligne.
Compte mdinar :
Compte complémentaire à votre Compte University et qui vous permet d’effectuer des transferts d’argent à vos amis ou proches et de régler vos achats chez certains commerçants affiliés, à partir de votre mobile ou via internet, et ce en temps réel et en toute sécurité.
Accès au « Crédit University »
(*)
en vu de financer les dépenses liées à votre vie d’étudiant (Loyers,  Ordinateur, Permis de conduire,…).Le Crédit University, dont le montant peut aller jusqu’à 2.000 Dinars, est remboursable sur 24 mois.
Avantages
Commodité :
avec le Pack University, vous gérez votre budget étudiant et vous effectuez vos opérations bancaires ( retraits, transferts d’argent, paiements ) d’une manière pratique et moderne et sans perte de temps, tout en évitant de vous déplacer en Agence
Sécurité :
plus besoin d’argent cash, votre carte CHABEB ou FLY vous permet de régler vos dépenses rapidement et en toute sécurité grâce à son code confidentiel exigé pour toute opération. Votre compte mdinar vous permet d’autre part de transférer de l’argent et d’effectuer des paiements rapidement et en toute sécurité
Possibilité d’accès au
Crédit University
(*) en vue de financer vos dépenses d’étudiant, et de vous concentrer ainsi sur vos études loin de tout souci financier
(*) Après accord de votre Agence BIAT.

===== Pack FIRST =====
(from finance_biat.txt)
Source: https://www.biat.tn/biat/Fr/pack-first_63_80
---
Pack FIRST
Des offres adaptées pour vous accompagner dans votre succès
Vous êtes jeune diplômé(e) âgé(e) de moins de 30 ans et vous démarrez dans la vie active (salarié, profession libérale) ? Vous souhaitez avoir les moyens de gérer vos comptes et vos opérations bancaires d’une manière moderne, rapide et pratique ?
Le
Pack FIRST
, avec sa panoplie de produits & services bancaires « essentiels », est fait pour vous.
Caractéristiques
Le
Pack FIRST
vous permet de bénéficier d’un seul coup d’une panoplie de produits & services bancaires :
Un
Compte chèques
qui vous permet d’effectuer toutes vos opérations bancaires courantes (virement de salaire, retraits, versements, paiements …..)
Une Carte de paiement nationale MasterCard électronique :  pour effectuer vos opérations de paiement / retrait rapidement et en toute sécurité
Une offre digitale
MyBIAT
pour piloter vos comptes en ligne.
Assur First :
assurance-vie destinée à  garantir un soutien financier d’urgence à vos proches en cas de survenance d’un  aléa de la vie
Avantages
Pratique :
Pack vous offrant la panoplie de produits & services répondant à vos besoins bancaires essentiels en tant que jeune diplômé actif
Économique :
la Carte de paiement MasterCard électronique et
MyBIAT
sont  gratuits.
Conditions avantageuses sur les crédits à la consommation et le
CREDIAUTO
(*) : des taux très légers "spécial jeunes"
(*) Après accord de votre Agence BIAT.

===== Pack Express =====
(from finance_biat.txt)
Source: https://www.biat.tn/biat/Fr/pack-express_63_362
---
Pack Express
Tous les services dont vous avez besoin, à un coût avantageux
Vous souhaitez suivre  votre compte bancaire et effectuer desretraits et des paiements d’une manière  pratique, rapide et sécurisée ? Eviter les déplacements à votre Agence et  pouvoir accéder à votre compte quand vous voulez ? Nous mettons à votre  disposition
le Pack Express , offre groupée de produits et services bancaires  qui vous permet de gérer et suivre votre compte bancaire d’une manière  pratique, rapide et sécurisée, le tout à un coût très avantageux.
Caractéristiques
Avec Pack Express, vous bénéficiez des produits et services suivants :
Un compte bancaire
BIAT
: destiné à loger vos entrées d’argent  (salaires, versement d’espèces ou de chèques, virements, autres revenus, …)
Une carte
Electronic
de retrait
et paiement
: vous permettant d’effectuer des retraits d’argent sur les DAB de la BIAT, des autres banques et de la Poste ainsi que des paiements à concurrence d’un plafond hebdomadaire sans dépasser le solde disponible de votre compte
Une offre digitale
MyBIAT
pour piloter vos comptes en ligne.
Assur express :
assurance-vie destinée à  garantir un soutien financier d’urgence à vos proches en cas de survenance d’un  aléa de la vie
Avantages
Commodité et Gain de temps
:
suivi facile et rapide à votre compte à  tout moment, sans vous déplacer à votre Agence BIAT
Moyen de paiement pratique :
La Carte MasterCard Electronic permet d’effectuer des retraits sur tous les DAB du réseau bancaire et postal ainsi que des paiements sur Terminal de Paiement Electronique (TPE) ou en ligne sur les sites marchands locaux,
Economique
: accès à tous les services bancaires dont vous avez besoin à un coût très avantageux
Accès aux services offerts par les DABs BIAT
: retrait d’argent, consultation du solde du compte, édition RIB, édition relevé du compte, paiement des factures ADSL Orange, chargement de toute carte prépayée BIAT.

===== Pack SILVER =====
(from finance_biat.txt)
Source: https://www.biat.tn/biat/Fr/pack-silver_63_79
---
Pack SILVER
Le compte tellement fertile
Vous souhaitez assurer une gestion souple, pratique et sécurisée de vos opérations bancaires, tout en préservant l’équilibre de votre budget familial ?
Le
Pack SILVER
avec sa panoplie de produits & services est la réponse à vos attentes.
Caractéristiques
Le compte SILVER :
Il vous permet d’effectuer toutes vos opérations bancaires courantes (virement de salaire, retraits, versements, paiements …)
Une facilité de caisse
Une Carte de paiement
nationale
Une
Carte de Crédit TEMPO
rattachée à une réserve d’argent permanente rattachée à une réserve d’argent permanente sous forme d’une ligne de crédit renouvelable avec un remboursement mensuel égal à 5% de votre ligne de crédit
Une offre digitale
MyBIAT
pour piloter vos comptes en ligne.
Avantage Epargne :
Le service « cagnotte » vous permet de constituer une épargne progressive en toute souplesse grâce à la gratuité de vos virements permanents vers tout compte Epargne prévoyance, Résidence et/ou Wledna
ASSURSILVER :
assurance-vie destinée à garantir un soutien financier d’urgence à vos proches en cas de survenance d’un aléa de la vie
Avantages
Pratique :
accès immédiat à l’ensemble de produits & services dont vous avez besoin.
Économique :
grâce à un tarif d’abonnement trimestriel ( tout inclus y compris les frais de tenue de compte ) très inférieur à la somme des tarifs des produits & services composant le Pack s’ils sont souscrits séparément.
Avantages crédits
(*) :
plafond plus important pour le
CREDIMEDIA
Taux d’intérêt avantageux sur le
CREDIAUTO
(*) Après accord de votre Agence BIAT.

===== Accord SAFIR =====
(from finance_biat.txt)
Source: https://www.biat.tn/biat/Fr/accord-safir_63_78
---
Accord SAFIR
Un monde de privilèges
Vous souhaitez bénéficier d’une prise en charge différenciée et de produits / services à la mesure de votre statut de client privilégié?  Nous vous proposons Accord SAFIR, offre globale de produis /services et d’avantages exclusifs destinés à une clientèle ayant un niveau d’exigences élevé.
Caractéristiques
L’accueil SAFIR :
Un accueil privilégié et un conseil personnalisé auprès de votre Chef d’agence ou Chargé de Clientèle BIAT.
Le Compte SAFIR
aux  performances avantageuses, vous offrant :
Une rémunération de 0,5% l’an pour tout solde créditeur dépassant un certain seuil  .
Une facilité de trésorerie .
Un chéquier SAFIR vous permettant de vous identifier en tant que client privilégié
Une
Carte VISA Premier
Nationale
Une
Carte de crédit VISA TEMPO
rattachée à une ligne de crédit renouvelable  , vous permettant de financer vos dépenses imprévues ou coup de cœur, sans déséquilibrer votre budget. Le remboursement mensuel est égal à 5% de votre ligne de crédit.
Une offre digitale
MyBIAT
pour piloter vos comptes en ligne.
Avantages Epargne :
Le service « cagnotte » vous permet de constituer une épargne progressive en toute souplesse grâce à la gratuité de vos virements permanents vers tout compte Epargne prévoyance, Résidence et/ou Wledna
ASSURSAFIR :
assurance-vie destinée à garantir un soutien financier d’urgence à vos proches en cas de survenance d’un aléa de la vie
Avantages
Prestige :
Pack vous offrant une prise en charge et une panoplie de produits & services correspondant à votre statut de client privilégié
Pratique :
accès immédiat à l’ensemble de produits & services dont vous avez besoin.
Avantages crédits
(
*
)
Plafond plus important pour le
CREDIMEDIA
Taux d’intérêt avantageux sur le
CREDIAUTO
(*) Après accord de votre Agence BIAT.

===== Classe Platinum =====
(from finance_biat.txt)
Source: https://www.biat.tn/biat/Fr/classe-platinum_63_350
---
Classe Platinum
The must by BIAT
Classe Platinum
est une offre globale de produits / services bancaires et d’assurance couplée à une série d’avantages dédiés à une clientèle ayant un niveau d’exigences élevé.
Avec
Classe Platinum
,vous bénéficiez d’une panoplie de produits/services et d’avantages adaptés à votre standing  et à la hauteur de vos exigences de client privilégié.
Caractéristiques
Accueil
Platinum
:
En tant que Client  Platinum, vous bénéficiez d’un  accueil et d’un conseil privilégiés auprès de votre Directeur d’agence ou Chargé de clientèle BIAT.
Compte
Platinum
:
Aux performances avantageuses, vous offrant :
une rémunération de 0,5 % l’an dès que le solde dépasse un certain seuil.
une facilité de trésorerie.
un chéquier Platinum vous permettant de vous identifier en tant que client privilégié.
Carte MasterCard Platinum
:
carte bancaire très haut de gamme  comportant un bouquet de services et de privilèges exclusifs. Elle vous offre  l’accès à un univers d’avantages, de privilèges et de luxe, notamment lors de  vos voyages à l’étranger
.
Une
Carte de crédit VISA TEMPO
rattachée à une ligne de crédit renouvelable, vous permettant de financer vos dépenses imprévues ou coup de cœur, sans déséquilibrer votre budget. Le remboursement mensuel est égal à 5% de votre ligne de crédit.
Carte TRAVEL  :
Destinée à porter une partie ou la totalité de votre allocation touristique, elle
vous permet
(1)
d’effectuer des retraits d’argent sur DAB et des paiements à l’étranger, et de réserver votre hôtel à l’étranger sur internet à partir de la Tunisie.
Une offre digitale
MyBIAT
pour piloter vos comptes en ligne.
Des assurances contre les imprévus:
Une assistance/assurance voyage à l’étranger :
avec la carte MasterCard  Platinum, vous bénéficiez d’une couverture d’assistance/assurance voyage vous  assurant, vous-même ainsi que les membres de votre famille voyageant avec vous,  contre divers évènements pouvant survenir à l’étranger (Assistance  médicale/légale, rapatriement, perte ou vol d’argent ou de votre carte, perte  de bagages, retard d’avions,…). Cette couverture vous est offerte avec des plafonds  de garanties plus importants que ceux rattachés aux autres cartes de paiement «  haut de gamme » et allant
jusqu’à  50.000 Euros
. Une attestation d’assurance vous sera délivrée par votre Agence  BIAT à chaque fois que vous le souhaitez ( préparation dossier de Visa, voyage  à l’étranger, …..).
Des assurances-vie
destinées à garantir un soutien financier d’urgence à vos proches en cas de survenance d’un aléa de la vie et allant jusqu’à 10.000 dinars.
Avantages crédits
(2)
:
CRÉDIMÉDIA Platinum/CRÉDIRENOV Platinum :
Crédit rapide mis à votre disposition
(2)
en 24 heures
et
remboursable sur 36 mois avec des plafonds plus importants.
Avantage CRÉDIAUTO :
En tant que client Platinum, vous bénéficiez
(2)
de conditions avantageuses sur votre CRÉDIAUTO.
Avantages
Distinction :
Avec Classe Platinum,  vous disposez des produits / services bancaires et d’assurance ainsi que d’un  ensemble d'avantages et de privilèges adaptés à votre standing de client privilégié.
Sécurité :
Grâce aux riches et  multiples garanties d’assurance et d'assistance qui vous offrent une  tranquillité d’esprit totale notamment lors de vos voyages à l’étranger
(1)
Dans le cadre de la réglementation des changes en  vigueur.
(2)
Après accord de votre  Agence BIAT

===== Classe ELITE =====
(from finance_biat.txt)
Source: https://www.biat.tn/biat/Fr/classe-elite_63_349
---
Classe ELITE
The Must By BIAT
Classe ELITE
est une offre globale de produits et services bancaires et d’assurance couplée à une série d’avantages spécialement dédiés à une clientèle ayant un niveau d’exigences très élevé
Avec
Classe ELITE
, vous avez accès à un bouquet de produits/services et d’avantages à la hauteur de votre standing et vos exigences de client privilégié.
Caractéristiques
Accueil ELITE  :
un accueil et un conseil Elite personnalisés vous sont réservés par votre directeur d’agence BIAT.
Compte ELITE :
Aux performances avantageuses, vous offrant :
une rémunération de 0,5 % l’an dès que le solde dépasse un certain seuil.
une facilité de trésorerie.
un chéquier Elite vous permettant de vous identifier en tant que client privilégié.
Carte VISA Infinite: C
arte de prestige comportant un bouquet de services et de privilèges exclusifs. Bien plus qu’une carte bancaire, c’est la clé d’entrée vers un univers exclusif, personnalisé et luxueux…  Véritable sésame qui rend l’exceptionnel accessible, elle se distingue par l’excellence de ses services et les nombreux privilèges offerts, ce qui rend chacun de vos voyages à l’étranger un vrai moment de raffinement et de plaisir …
Carte TRAVEL  :
Destinée à porter une partie ou la totalité de votre allocation touristique, elle vous permet
(1)
d’effectuer des retraits d’argent sur DAB et des paiements à l’étranger, et de réserver votre hôtel à l’étranger sur internet à partir de la Tunisie.
Une offre digitale
MyBIAT
pour piloter vos comptes en ligne.
Des assurances avantageuses et sécurisantes :
Une assistance/assurance voyage à l’étranger :
avec la carte VISA Infinite, vous bénéficiez d’une couverture d’assistance/assurance voyage vous assurant, vous-même ainsi que les membres de votre famille voyageant avec vous, contre divers évènements pouvant survenir à l’étranger (Assistance médicale/légale, rapatriement, perte ou vol d’argent ou de votre carte, perte de bagages, retard d’avions,…). Cette couverture vous est offerte avec des plafonds de garanties
nettement plus importants
que ceux rattachés aux autres cartes de paiement « haut de gamme »  et allant
jusqu’à 50.000 Euros et même
jusqu’à 2.000.000 USD
(2)
. Une attestation d’assurance vous sera délivrée par votre Agence BIAT à chaque fois que vous le souhaitez.
Des assurances-vie
destinées à garantir un soutien financier d’urgence à vos proches en cas de survenance d’un aléa de la vie et allant jusqu’à 20.000 dinars.
Avantages crédits
(3)
:
CRÉDIMÉDIA ELITE/CRÉDIRENOV ELITE :
Un Crédit rapide mis à votre disposition
(3)
en 24 heures
et remboursable sur 36 mois avec des plafonds plus importants.
Avantage CRÉDIAUTO
: En tant que client ELITE, vous bénéficiez
(3)
de conditions avantageuses sur votre CRÉDIAUTO.
Avantages
Distinction :
Avec classe Elite, vous disposez d’un bouquet de produits,  services bancaires et d’assurance ainsi que d’une série d’avantages et de  privilèges à la hauteur de vos exigences et de votre standing de client privilégié.
Sécurité :
Grâce aux importantes garanties d’assurance / assistance offertes qui vous  offrent une tranquillité d’esprit totale lors de vos voyages à l’étranger
(1)
Dans le cadre de la réglementation des changes en  vigueur.
(2)
si le titre de transport de votre voyage (billet d’avion,...) a été réglé au moyen de votre carte VISA Infinite à hauteur de 50% au moins
(3)
Après accord de votre  Agence BIAT.

